# 1 Užduotis - Tyrimai
Ukmergėje yra <b>m(1 ≤ m ≤ 100)</b> autobusų maršrutų. Norėdami išsiaiškinti, kiek autobusų reikia kiekvienam maršrutui, mokiniai skaičiavo, kiek pervežama
keleivių. Stebėtoju vienoje stotelėje dirbo tik vienas mokinys. Mokiniai stebėjo (dirbo) visose miesto stotelėse, išskyrus paskutinę kiekvieno maršruto stotelę,
kurioje išlipa visi dar važiavę keleiviai. Buvo registruojami visų maršrutų keleiviai. Savo stebėjimo rezultatus kiekvienas mokinys rašė duomenų lape:
maršruto numerį ir kiek įlipo keleivių (teigiamas skaičius) arba/ir maršruto numerį ir kiek išlipo keleivių (neigiamas skaičius). Atvejai, kai stotelėje nebuvo
įlipusių ir/arba išlipusių keleivių, duomenų lape nebuvo registruojami. 

<b>Parašykite programą, kuri spausdintų faile mokinių stebėjimų rezultatus.</b>
## Pradiniai duomenys
Visi stebėjimų duomenys surašyti tekstiniame faile <b>U1.txt</b>. Pirmoje eilutėje yra visų mokinių surinktų
duomenų skaičius <b>n(n ≥ 1)</b>. Tolesnėse <b>n</b> eilučių yra po du skaičius: <b>maršruto numeris</b> ir <b>keleivių skaičius</b>
(teigiamas, jeigu įlipo, neigiamas – jeigu išlipo).

## Rezultatai
Rezultatus pateikite tekstiniame faile <b>U1rez.txt</b>.
  - Pirmoje eilutėje spausdintų maršrutų, kuriais važiavo bent vienas keleivis, numerius didėjimo tvarka.
  - Antroje eilutėje spausdintų, kiek keleivių vežta kiekvienu maršrutu maršrutų numerių didėjimo tvarka.
  - Trečioje eilutėje spausdintų kiek kiekvieno maršruto autobusų keleivių išlipo visose tarpinėse stotelėse arba nulį, jeigu nė vienas keleivis iš to maršruto autobusų neišlipo. Spausdintų maršrutų numerių didėjimo tvarka.
  - Ketvirtoje eilutėje spausdintų maršruto, kurio visais autobusais vežta daugiausia keleivių, numerį. Jeigu tokie maršrutai yra keli, tai spausdintų mažiausią numerį. 

## Nurodymai
  - Rašydami programą naudokite tik vienmačius sveikųjų skaičių masyvus.
  - Programoje neturi būti sakinių, skirtų darbui su ekranu.
  - Rezultatų faile turi būti keturios eilutės. Jeigu ne visi skaičiavimai atlikti, tuomet atitinkamoje eilutėje spausdinkite žodį <b>NE</b>. <b>(Žodį reikia rašyti tik tada, kada užduotis yra pilnai neišspręsta! Nesusiklaidinkite!)</b>
  - Parašykite procedūrą duomenims iš failo skaityti.
  - Parašykite procedūrą tik maršrutų numeriams spausdinti didėjimo tvarka.
  - Parašykite funkciją maršruto, kuriuo vežta daugiausia keleivių, numeriui rasti. 

## Rezultato failo pavyzdys ir paaiškinimas (U1rez.txt)
U1.txt | Paaiškinimas | U1rez.txt |
|:-|:-|:-|
12</br>6 -1</br>6 5</br>3 15</br>4 9</br>6 -2</br>12 16</br>8 45</br>4 -5</br>3 12</br>3 -10</br>12 -16</br>9 9 | Stebėjimų skaičius</br>Maršrutas 6, išlipo 1</br>Maršrutas 6, įlipo 5</br>Maršrutas 3, įlipo 15</br>Maršrutas 4, įlipo 9</br>Maršrutas 6, išlipo 2</br>Maršrutas 12, įlipo 16</br>Maršrutas 8, įlipo 45</br>Maršrutas 4, išlipo 5</br>Maršrutas 3, įlipo 12</br>Maršrutas 3, išlipo 10</br>Maršrutas 12, išlipo 16</br>Maršrutas 9, įlipo 9 |&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;12</br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;27&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;45&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;16</br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;-10&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;-5&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;-3&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;0&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;0&nbsp;&nbsp;&nbsp;-16</br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8
||Rezultatų pavyzdys, kai</br> uždavinys nepilnai išspręstas|&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;12</br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;27&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;45&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;16</br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;-10&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;-5&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;-3&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;0&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;0&nbsp;&nbsp;&nbsp;-16</br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;NE
</br>
</br>
PDF šaltinis: https://www.nsa.smm.lt/wp-content/uploads/2021/04/511_uzduotys_2008_VBE_IT.pdf
