# 2 Užduotis - Kelionė
Tarp Vilniaus ir Klaipėdos kursuojančiam autobusui reikia sudaryti grafiką.
Žinomi atstumai tarp stotelių, autobuso išvykimo iš Vilniaus laikas (valandos ir minutės)
ir vidutinis autobuso greitis. Autobusas į Klaipėdą atvyksta tą pačią parą.
Greitis, laikas ir atstumas yra susieti formule:

<b>v = s / t

v – vidutinis greitis, s – atstumas, t – laikas</b>, sugaištamas nuvažiuoti tam atstumui. 

Parašykite programą autobuso atvykimo į stoteles laikui apskaičiuoti.
Skaičiavimus atlikite vienos minutės tikslumu. Laikykite, kad autobusas stotelėse nesugaišta laiko.
## Pradiniai duomenys
Duomenys pateikiami tekstiniame faile <b>Duom2.txt</b>.
- Pirmoje failo eilutėje yra <b>4</b> skaičiai: <b>maršruto stotelių skaičius</b>, <b>autobuso vidutinis greitis</b>, <b>išvykimo iš Vilniaus valanda ir minutės</b>. Maršruto stotelių kiekis yra <b>m(1 ≤ m ≤ 100)</b>.
- Tolesnėse eilutėse surašyti duomenys apie stoteles. Kiekvienoje eilutėje yra <b>stotelės pavadinimas</b>, užrašytas nuo eilutės pradžios, ir <b>atstumas nuo ankstesnės stotelės</b>. Greitis skaičiuojamas kilometrais per valandą, atstumai – kilometrais. Pavadinimui skirtos pirmos <b>15 eilutės pozicijų</b>.

## Rezultatai
Rezultatą pateikite tekstiniame faile <b>Rez2.txt</b>.
  - Kiekvienoje eilutėje turi būti pateiktas stotelės pavadinimas, kuriam skiriamos pirmos 15 eilutės pozicijų, ir autobuso atvykimo įstotelę laikas kaip nurodyta rezultatų failo pavyzdyje (po valandų skaičiaus paliekamas vienas tarpas i  rašomas sutrumpinimas val., vėl vienas tarpas, minučių skaičius ir dar po vieno tarpo – sutrumpinimas min.).

## Nurodymai
- Duomenis ir rezultatus saugoti masyve (masyvuose) su įrašo tipo elementais.
- Sukurti ir panaudoti procedūrą duomenims skaityti į masyvą su įrašo tipo elementais.
- Sukurti ir panaudoti procedūrą skaičiavimams.
- Sukurti ir panaudoti procedūrą rezultatams įrašyti į failą.
- Programoje panaudoti funkciją, skaičiuojančią laiką (minutėmis), per kurį autobusas nuvažiuoja nurodytą atstumą:
```cpp
int Laikas(float distance, float velocity) {
    return round(distance / velocity * 60);
}
```

## Rezultato failo pavyzdys ir paaiškinimas (Rez2.txt)
|                                                                Rezultatų failo pavyzdys                                                                           |                     Paaiškinimas                  |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| Elektrėnai 10 val. 58min.<br>Žiežmariai 11 val. 15min.<br>Kaunas 11 val. 34min.<br>Raseiniai 12 val. 42min.<br>Kryžkalnis 13 val 0min.<br>Klaipėda 14 val. 25min. | Stotelių vietovių pavadinimai bei atvykimo laikai |
